*GoogleTest（说明兼容C++：比如方法参数第一个是self，而不是this，不会和C++冲突），DrMemory，Doxygen*

MineDataStructure，简称MDS（没错灵感来源于Minecraft）

一共有 `Graph  Heap  List  Queue  Stack  String  Table  Tree` 这么多模块。

采用面向对象的设计理念

`ClassName_MethodName(object_type_t* self, args...)` 是实例方法

比如

```C
int ArrayList_Find(const list_t* self, list_data_t data);
string_t** String_Split(const string_t* self, const string_t* sep);
```

`ClassName_MethodName(args...)` 是类方法

比如

```C
list_t* ArrayList_Create(void);
string_t* String_From(const char* chars);
```

特点是，简单，好用，安全。

众所周知，软件领域有一个不可能三角：性能（运行效率），好用（开发效率），安全。

我对这个库的选择是，放弃性能，取好用和安全。因为性能边际效用太低，比不过现成的库。好用的也有很多，安全的也有很多，但是即好用又安全还简单的很少。

简单：Stay simple, stay young. 不引入不必要的复杂的特性。安装部署简单（最简单粗暴的方法就是直接把源码下载下来，和你的项目一起编译），不需要经过任何修改就可以跨平台，上手简单，编译时间短。

好用：提供了许多方便的函数，比如String类，提供了像Python的str那样的替换，分割，查找等操作，List类和String类都支持像Python那样的负数下标，很好用。对比C标准库的string.h，几乎就只是一个byte array的封装。当然，功能与标准库重合部分的性能肯定比不上标准库，但是这个库追求的并不是性能，而是简单，好用和安全。如果需要追求极致的性能，请考虑使用标准库。

安全：比如数组扩容，网上绝大部分都是直接扩容，根本没有考虑过溢出的情况。这个库的所有扩容的操作都是安全的，如果达到了上限会报错。再比如数组下标检查，以及添加删除元素时，都有对应的检查。这么多检查，肯定会对性能有一定影响，但是只要不是追求极致性能的场合下，平时日常使用是完全没问题的，毕竟是C语言。对了，这个库并不提供并发安全的保证。

封装性很好，经过我的精心设计，使用者无法通过主函数访问或修改到类（结构体）的内部变量，几乎可以说等同于实现了private的效果。

这个库经过了五年的发展，最开始是我在大二自学数据结构时边学边写的，当做练手项目。因为本科专业并不是计算机，所以当时没有学软件工程，写出来的代码只是能用，但是非常不优雅。后来大三大四接触到了面向对象思想和软件工程实践，我把整个库推翻重写了好几次，毕业后也时不时更新一下。最开始那几年我根本没有把这个库开源的想法，因为我觉得这只是我的一个个人练手作品，网上一搜一大把，没什么开源价值。但是后来陆陆续续把它功能写得很完善的时候，我发现其中有些功能的实现互联网上基本搜不到，比如Sting类的ToDecimal方法（类似标准库的atof，但是这个库不依赖string.h，没错我是重新造轮子），我能找到的都不能与标准库相媲美，各种瑕疵（不能处理类似".123e-2"这种，不能识别nan或者inf），而有些又太复杂，引入了不必要的代码（居然用string表示状态，或者各种if嵌套），我想了两天最后用FPGA里面的独热码思想+有限状态机实现了。类似的还有许多，都是我在日积月累的学习中，一行一行写出来的，有时候是灵光乍现，有时候是从其他语言的标准库中得到的灵感。虽然可能到现在也只是大佬眼中的一个玩具，但是许多优秀的开源项目都是从作者个人的玩具项目开始的，比如Python。当然肯定是比不上Python的，我只是举个例子。

开源目的：
1. 为开源世界做一点微小的贡献。里面许多代码对于许多初学数据结构的新手来说，能有一定的帮助。
2. 期待有大佬加入，把库进一步完善。
