    天空下着凉飕飕的细雨……
    她紧了紧上身的校服，有点后悔没带那条妈妈送的薄纱围巾。明明天气预报说今天是晴天的
    她感觉从包里拿出折叠伞很麻烦，所以开始小跑前行。还好目的地就在不远处，不一会儿她就到了
    犹豫了一下之后，她按响了门铃。
    “那个，打扰一下。我是和飨庭同学同班的绀野芙纱”
    在对方回应后旁边的铁门马上就打开了。应该是能从家里进行操作的类型吧。跨过滑有铁门的轨道，芙纱踏入了飨庭家的庭院。
    “哈……”
    原打算只是把文件交给她之后便回去的。但是无法拒绝飨庭母亲的厚意，芙纱便在连面貌都没见过的同班同学的房间里喝着热茶。
    不过这杯热茶对于芙纱同学在雨中冷彻的身体来说真是及时啊。
    （飨庭同学本人现在又在哪里呢……飨庭……飨庭什么同学，我连她的名字都没有记住。只知道她就是那个在班里有名的拒绝上学的学生。毕竟她自开学典礼以来就只来过学校一次。）
    把学习的资料以及活动的通知交给那个飨庭同学——这就是今天芙纱被人拜托的事。而且是在路上被班主任强硬地拜托下来的。
    （虽然阿姨说她很快就会回来，但至少已经过了十五分钟了）
    在芙纱对面，圆桌的另一边放着一个沙发。这是个宽广却没有什么装饰的房间。她想要到处看看这个房间但还是算了，感觉很失礼。
    （但是房间的主人回来了之后该怎样和她对话，把要交的东西交给她之后直接回去就好了吗？还是说应该问候她一些什么呢。最近过得怎么样？不来学校吗？在家干——不不，怎么也问不出那样的问题吧，多管闲事也要有个限度。）
    “诶……”
    事到如今芙纱却开始后悔为什么接受了这样一件事。对于一个拒绝上学的人，究竟能说些什么呢。她觉得有点疲惫了，便趴在了桌上。
    ……
    外面传来沙沙的雨声，雨好像越下越强了。但是透过窗户听到的雨声却多少让人心情平静。
    鼻尖闻到绿茶的香气。由于是名家所以说茶叶应该也是上等的吧。虽然喜欢茶，但对于自己在闭上眼之前都未察觉到绿茶的香气的事实，芙纱多少有些后悔。
    深呼吸。慢慢地吸入茶的香气。
    “呼啊……”
    在肆意品味茶香的同时，身上的气力却也渐渐流失。被雨水打湿的头发也渐渐干了，这房间的温暖让她感觉很舒服。
    随着哈欠一起袭来的是难以抑制的睡意。
    （难道要在这种地方睡下么？）
    芙纱的理性这样质问自己。但是睡意渐渐缠上了自己挥之不去。随着自己的呼吸，周围的香味也渐渐远去。眼皮变得好沉重。整个身体已经沉浸在了这股暖流之中。
    （这样下去真的糟糕了，不把自己的身体叫起来的话。对，就“诶——”地一下注入活力）
    “嗯……呼”
    （想点什么吧。那样做的话很快就能清醒吧。比如说在这之后和飨庭同学的对话啊之类的……）
    头脑完全不能思考。滚滚而来的睡意不知何时像巨大的白雾团一般盖住了她的理性。
    （最近完全没有睡好啊……果然是我太累了吗……就睡一会儿的话……在飨庭同学回来之前起来的话……总之先认同这个借口吧……）
    芙纱便听着远处传来的雨声慢慢地沉入了梦乡。
    
    温暖与柔软的感觉充满了内心的空洞。但它却在一瞬间消失得无影无踪。很快便什么也没有留下地消失了，仿佛它一开始就不存在。为什么呢。想要更多——追求这悄然逝去的温暖的芙纱忘我地伸出了手。但就如往常一样，已然逝去的事物绝对不会对她做出任何回应——本应该是这样的。
    “……唔？”
    被温暖的什么触碰了。本能地察觉到那份温暖源自体温。
    “嗯嗯？”
    “……？”
    近在咫尺处传来了笑声。
    “诶……？”
    睁开眼睛时，出现在眼前的是从未见过的面庞。
    （这是……怎么了？）
    虽然芙纱的大脑已经能够接受视觉情报，但其他方面都还处于完全的迷糊状态。
    “嗯……”
    （嗯……？）
    仔细一看的话，眼前的脸格外的近，近到几乎只能看到她的瞳孔。
    （诶——为什么？——）
    头脑终于开始了思考。不过已经晚了。
    “嗯……嗯唔”
    嘴唇上传来柔软和温暖的感觉。没错，这是刚才在梦中感觉到的——体温相互传达的感觉。
    “嗯、嗯嗯！”
    终于察觉到自己在做什么打算起身。不过一时半会儿身体还无法完全活动起来。
    “嗯、唔……嗯……！”
    看着惊慌失措的芙纱，眼前的她浮现了一丝笑意，像是要调戏芙纱一般，环抱住芙纱的身体拉到自己身边。
    （给我等等！）
    由于嘴一直被堵住所以无法好好说话。况且又被抱住，温柔的拘束，但却无法反抗。
    “嗯……咕、不、不要”
    对方的嘴唇终于离开了。
    “啊……哈”
    “嗯？讨厌这样？”
    “什、什——！”
    对这个泰然自若的家伙说不出第二句话了。况且腰还被她缠着。
    “放、放开！”
    拼命推着对方的肩膀想要分开。
    “鼻子？”
    “不对……嚏！”
    鼻头因为被手指按住而打了喷嚏。
    “啊哈哈哈”
    “放……请放开我！”
    “啊、哦……”
    （绝对是故意的……！）
    “抱歉抱歉”
    然后对方毫无顾忌的笑了起来。
    （真是的，怎么回事啊！再说这里到底是……）
    “啊！”
    不高兴地环视房间内部的芙纱终于完全清醒过来，刚才的怒气也在一瞬间荡然无存。
    （啊啊啊这里是……我真的睡着了啊……？！）
    “怎么了？”
    “那个，这里……这里是飨庭同学的房间对吧，我——”
    “Selly”
    “诶？”
    “我的名字哟”
    “啊……是的。不对！这里是Selly同学的房间，但是我……抱歉，不知不觉就睡着了”
    （真是的，到底在说什么啊我……毕竟是在别人的，还是初次见面的，不，是在见面之前就在那个人的房间里睡着了啊）
    “总之……那个，失礼了！”
    芙纱突然间气势十足的低头道歉
    Selly脸上浮现出了苦笑“没关系啦，我不介意，再说费用也收足了”
    “费用……？”
    不知其所云的芙纱抬起脸时，便察觉到Selly的视线正直接落在自己身上。稍稍有些退缩，二人的视线完全没有对上的时候，总是错开着少许。
    “做了失礼的事的可能是我啊，哈哈”
    （啊……！）
    芙纱慌忙用手遮掩住自己的嘴唇
    （对了，我被这个人……）
    芙纱的脸，眼看着被染上了一层绯红。像是回应一般，Selly的脸也稍稍红了起来。
    “哈，真的好柔软呐……”
    “呜……”（我的第一次……）
    和陶醉中的Selly呈对照般的，芙纱却颓丧地垂下了脑袋
    （等等——都是女孩子，这样也行吗？是不能算数的吧。啊，总比被初次见面的男人强吻来的要好多了吧……再说为什么要对我…）
    “为什么嘴一张一合的？”
    “才没有呢！”
    （这家伙知道自己干了什么吗，为什么她还能笑得这么轻松呢。没办法好好地整理现状，况且感觉自己好像变得有点傻）
    芙纱想要瘫坐在原地，不过总算重振精神望着Selly。尽可能摆出一张扑克脸，为了不将自己的感情表露出来。
    （这个人真是……一直都仿佛心情很好地笑着窥探这里）
    “回去了……我要回去了！”
    “诶，要回去啦？”
    “当然要回去啊！”
    （就算在怎么想要控制，从不自然的扑克脸和没有必要的焦虑之中便很快就会流露出内心的迷乱。况且连自己都能察觉这一点，这更是令人讨厌。）
    “总之，我要回——”
    “你知道现在几点了吗？”
    “诶？”
    芙纱被这么说了以后第一次看了钟，看着Selly用手指着的、放在桌上的、小小的电子钟的屏幕——23：10
    （诶？！记得来这里的时候好像是六点到七点左右吧？啊诶诶！？）
   “哎呀，因为小芙纱一直不起来嘛”
    芙纱望向窗外，的确的漆黑一片，而且安静到了异样的程度。现在是几乎所有人都已经休息了的时间啊。
    “我、我到底睡了几个小时”
    “不清楚啊……四小时或五小时？”
    （的确最近是没睡好…怎么办……）
    “倒是你要怎么回去呀？乘出租车怎样？”
    “钱好像不够……”
    （不过确实现在这个时候，公交车什么的都已经没有在运作了，地铁也不到我家）
    “在步行距离内？”
    “……”
    “好像也不是啊。”
    芙纱狼狈地低下头整整数秒，直到Selly说道“呐，不如住下来吧？”
    “唔……”
    “在那儿行吗”
    “……”
    一片沉寂，芙纱没有回答，只是目光已从坐在床上的Selly身上移开了。
    “在这里睡得着吗？”
    “直到刚才为止还睡得很熟呢……根本就不困……”
    虽然芙纱逞强说出这番话，但这个小沙发有着超越她想象的舒适感，不知不觉又感到了睡意。
     （挑选这个沙发的是Selly吗。倘若是这样的话，那么她的眼光应该是相当好的吧）
    芙纱坐下后，便缓缓地沉入沙发之中。不太硬，也不太软，和她体重十分适合。
    “呼啊……”
    （糟糕！哈欠，忍住！——）
    “这个沙发，你很喜欢吗？”
    “啊！”
    Selly走到芙纱的旁边坐了下来：“不用这么吃惊吧”
    “不是，啊……哈”
    好不容易忍住的哈欠又傻乎乎的跑了出来。
    “唔……”
    “呐，真的不睡床吗？多久我都可以借给你哦？”
    一副完全不在意的样子
    “啊没事，真的”
    “就算你这么说……你的校服还是换掉比较好吧？这样睡会有褶皱的吧。睡衣我也会借——”
    “没关系的！”
    “哈……”
    对于芙纱的拒绝Selly不由呆了一下，但是很快便若无其事的浮现出愉悦的微笑，靠过来贴上了芙纱。
    “请不要贴着我”
    “你不必这样哦，我们应该更加要好一些才是”
    “…………”
    芙纱很想“回敬”她几句话，但却在即将出口的瞬间想到了Selly正在拒绝上学。
    （嗯……拒绝上学蜗居在家的话，说不定她是个十分容易受伤的孩子……虽然看起来那么开朗，但实际上是……之类的？不对我在想什么啊）
    “呐——嘻嘻”
    “诶，说了别粘上来啊”
    （但从这样坦率得让人感觉她毫无防备的举止来看，怎么感觉都不会是那样——）
    “很窄啊，没办法了”
    这样说着，Selly便像猫一样将头蹭了上去。芙纱察觉到了若隐若现的柑橘似的香味。
    掩藏起自己的动摇，芙纱问到：“你……那个，不睡也行吗？”
    “哈，我在这个时间一般都是醒着的喔”
    “是这样吗？对身体很不好啊……”
    芙纱这样一说，Selly仿佛很高兴似的咯咯地笑了起来。
    “呐，我的房间，感觉很舒服吧？”
    “……嗯，的确是”
    Selly嘴角得意地上扬“呆着就很舒适，对吧！我可是经过深思熟虑的哦，只把自己认为很好的家具布置在这里。嘛，但是也拜其所赐才更不愿意踏出这个房间了呐。于是乎，我就开始觉得比起白天还是晚上好啊。所以我一直都是晚上起来的，这么理解很简单吧？”
    背对着懵懵懂懂的芙纱，Selly站了起来走向那边的床
    “这个毛毯，是我特别喜欢的哦”
    说着，便把床上的毯子抱了过来。
    啪啦——
    “哇！”
    “哈哈哈！”
    Selly展开了毛毯，用它盖住了芙纱，然后把自己也裹进了毛毯里。
    “啊，干嘛呀”
    “很冷吧，特别地分给你一半哟！嗯哼，特别的！”
    “就算不这样我也没事……”
    毛毯上传来了Selly的味道。在两人蜷缩进一条毛毯里的同时沉默降临于其间。Selly就这样保持沉默，完全没有开口的意思，只是面无表情心不在焉地注视着自己的膝头。
    芙纱有点疑惑。用“有点”是因为她总觉得自己知道个中缘由。想要说些什么，但又犹豫该不该说——正当此时，Selly闭上了眼睛，将自己的全部重量托付给了沙发，在芙纱的身旁陷入了熟睡。或许她只是在装睡，芙纱想到。
    “呼…”芙纱小小的叹了口气，最终还是选择了顺其自然。反正直到早上都只能呆在这里。慢慢地放松，将后背托付给了沙发。

    万籁俱寂。外面的雨早已停了。雨水将喧嚣洗尽，也带来了微微的寒意。
    Selly的体温透过毛毯传了过来。
    “……”
    芙纱注视着熟睡着的Selly的侧脸，十分细致而纯洁的脸蛋，白里透红的皮肤，翘起来的长睫毛。
    （好漂亮……闭上眼安静熟睡着的样子，不由得让人觉得她像公主一般）
    “嗯……啾~”
    芙纱不禁在Selly的脸颊上印了一个轻吻。
    这应该是梦境吧，抑或只是妄想，芙纱这样想着，然而脸上苹果一般的红晕依旧没有褪去的迹象。她静静地观察着Selly的动静。
    Selly依旧在熟睡，那小小的煽动着的鼻翼看起来就像一个小孩子。不知不觉看入迷了。
    （啊，不行……一直看着的话又会想起刚才的……）
    于是笨拙地移开了视线。
    外面天色还很暗。芙纱深深地陷进沙发里，做了一个深呼吸。合上了眼睑，意识渐渐飘到了不知道什么地方，不过这次，从未感觉到过的温暖在心上浮现。
    （嗯……）


    “早上了哟~”Selly在芙纱耳边轻语
     窗外已是一片光明，射入的阳光让房间变得很亮堂。
    “睡得真香啊”
    “是……是吗”
    （奇怪……感觉半夜里还发生了什么——想站起来，毕竟无论如何都没有必要两个人相互依偎着挤在一张沙发上）
    虽然这样想着，但芙纱却不知为何无法付诸行动。
    “呼啊……有点困了”
    Selly打了个大哈欠伸了下懒腰，进一步把体重托付给沙发。
    “睡吧，差不多了”
    “诶，你没有睡吗？”
    “嗯，因为夜里是我一直醒着的时间嘛。现在终于到了睡觉的时间啦”
    说着，Selly瞬间展现出灿烂的笑容看着芙纱的脸：“你可爱的睡脸——我看了个够哦。抱歉啦”
    “………………”
    芙纱感觉那张笑脸和小学男生恶作剧后的笑脸别无二致。这可不是道歉的时候该摆出来的脸吧，她虽然这样想着却无论如何也没法生气
    “呐，晚安”
    “诶？哦，嗯，晚安”
    Selly爽快地站了起来，扑向了床铺。柔软与温暖一下子便从身边散去。尽管感觉有点无法释然，芙纱还是微微叹了口气想站起来。不过想要从舒适的沙发上脱身实在是很吃力。
    “嘿咻……”
    芙纱轻轻地拍了拍校服，平了平褶皱。
    她正呆呆地思索着这到底是几年不遇的状况，在沙发上裹成一团的毛毯进入了自己的视界。是说这是芙纱的个性使然，还是说受到了Selly的影响呢，她自己也还没搞清楚之际，芙纱便把毛毯报到了床上，然后轻轻地把它盖在了Selly的身上，而那个家伙就这么脸朝下睡着。
    芙纱刚从床边离开两三步便在意起毛毯的边角，顺带也在意起了凌乱的床单。她再度走近，小心地把毛毯和床单整平。
    “嗯，这样就好了”
    正当她沉醉在这微小的成就感之中时——突然Selly伸出了手。
    “呀！”
    芙纱被一把抓住，整个上半身瞬时失去了平衡，顺势倒在了Selly身上。
   “干、干什么——”
    还没说完，Selly便把脸凑了过来——吻了芙纱的脸颊。一个轻吻。微微湿润的这份柔软很快退去。
    “啊，诶……”
    “这是回礼”
    “为、为什么——？”
    独特的感觉依旧残留在脸颊上，痒痒的触感膨胀了数倍，变成了酥麻。芙纱的言语到了嘴边又停了下来，就算覆盖住脸颊也无法减退这份火热。
    “唔……”
    芙纱从床上起身，脸变得通红。Selly则是若无其事地继续趴着睡觉。
    （床单和毛毯……好不容易弄整齐的啊……端正的侧颜传出了“呼—呼—”的呼吸声，怎么听都好似有意为之呢……到底在干什么啊，我……从昨天开始简直就是单方面地被玩弄）
    芙纱看了看时钟，已经七点了
    （总之不快点出门的话就会赶不上学校开始上课的时间了）
    “那个，那么我就去学校啦”
    “嗯好，慢走哦~”
    趴在床上的Selly保持着脸朝下的睡姿轻轻地挥了挥手。
    （虽说早已料到，她果然不打算和我一起去学校。她父母到底是怎么想的呢……说得好听点就是放任主义，这样的吗。就算如此也应该有个限度吧，这样下去可能会被开除的啊）
    芙纱迷茫思考着到底该说什么好，转回了头，看见Selly依旧趴在床上睡着。
    阳光撒进屋里，被零星地遮挡住，形成的那些昏暗的角落，像是在保护着什么重要的东西一样——芙纱不由想到。
    在迷茫了一会儿后，总算开了口：“那个——”
    “——呐”
    同时Selly也发出来声音，两人的话语重叠了。
    “今天你也会来吗？”从床的正中央处，传来了含糊不清的声音。
    “……嗯”
    感觉时间停了很久。
    “我出门，了哟”
    “好，一路走好哟—”
    在轻快的送别声中，芙纱走出了房间。
    （被这样送别也是好久都没有过了）

    傍晚。放学后，芙纱走在同样的道路上，迷茫着。就这样，双脚却还在徐徐前行。抬头仰望天空，映入眼帘的是那片仿佛就要落下的灰蒙。
    她向着目的地加快了脚步，毕竟今天也有要交予Selly的东西。
    踏进了飨庭家的庭院。
    “芙纱~~！”
    “哇啊！”
    刚要进入房间的时候就被Selly一把抱住，对那温暖与柔软的触感即有些感动又有些后悔。
    虽然是自己主动走来的，但为什么要来呢——芙纱这样想着，推开了Selly的身体。
    “稍、稍微离开点啊！”
    “一直在等你嘛。欢迎回来~”
    说着便露出了灿烂的笑容，同时也放开了芙纱的身体。
    “不……这里又不是我的家啊，我只是又来给你送学习的资料了啊”
    “欢迎回来！”
    “诶，那个……我回来了”
    那怀念的声音不禁让Selly平静了下来。
    “我就觉得你还会再来的喔”
    Selly再次抱住了不知如何是好的芙纱。
    “那个……干嘛呢”
    芙纱假装平静地压制住自己的声音。
    “抱一抱也算在招呼里嘛”
    （虽然在外国可能是这样……）
    芙纱看着Selly的脸不由得想到到底有什么值得那么高兴的，不管是昨天还是今天都这样开心地笑着。现在这个笑容就这样呈现在芙纱的眼前。
    “脸，太近了啦”
    Selly好像没听到：“虽然我想今天你也会来的，但能够再次见面还是很高兴呐”
    Selly稍稍歪了歪脑袋，将自己的上半身蹭了上来。
    （什么啊……这个状况……）
    知道自己的体温在不断攀升，不由得担心这会不会透过衣服传达过去。
    “小芙纱”
    Selly撩人的声音在耳边响起，芙纱便做出傻傻的回应，紧紧地闭上了双眼。
    “唔……”
    明明是怕害羞而闭上眼睛，但却由于视觉情报的消失，触觉和嗅觉反而更加灵敏了。芙纱闻到与昨天同样的柑橘似的香味。 
    （是在用那种洗发液吗）
    “……可以吗？”
    “……？”
    （半张着的嘴上传来了十分柔软的触感。对啊，在这种情况下闭上眼睛的话……就会顺势变成这样啊……并没有十分吃惊，不知为何自己接受了这样的行为。甚至有着就像是把自己作为贡品献上的，那种奇妙的感觉。原本已经迷糊的头脑进一步地迷糊了下去。）
    “那个……为什么要做这样的事？”
    “诶？”
    Selly睁大了双眼
    “……不，没什么”
    感到十分害羞，芙纱便摇了摇头，没想到对方会作出这样的反应。芙纱不知怎地突然感觉自己傻到了家，泫然欲泣地消沉了下去
    “可以，放开了吧……”
    这样喃喃地说着，芙纱推开了Selly的肩膀。虽然只是柔和地拒绝但双瞳却俯视着下方
    “刚才问为什么吧？”
    “……”
    “因为喜欢你啊。自从我第一次见到你开始”
    “啊，诶——”
    映照在瞳中的Selly向前倾倒，便将身体挨了上来。透过肩上的制服能清楚地看到芙纱光洁的藕臂。
    “嗯……”
    倾斜着深深地对上双唇的一个深吻
    “啊……嗯……嗯……”
    （喜欢？为什么？就这么——）
    但是Selly却毫不在意那种事，只是强硬地将嘴唇压了过来。
    芙纱身体的温度慢慢在升高，下垂着的双手紧紧拽住了Selly的衣摆。后背的肌肤因Selly双手的抚弄而倍感酥麻。
    （不行……什么也无法思考，唯有一句话不停的在脑海里显现——毕竟这样被告白还是人生的第一次呢。但是，总觉得……）

    终于进入房间坐在了沙发上，芙纱长出了一口气。
    Selly戳了戳拘束地坐在沙发上的芙纱：“怎么了？”
    “没什么”
    Selly果然还是心情很好地笑着，芙纱完全读不懂这个“新朋友”的内心，完全不知道对方在想什么。只是这样笑着的话也足以表明她并不是心情不好吧
    “那个……”
    “嗯？”
    “……像刚才一样的……那种事，你经常做吗？”
    “诶，怎么可能嘛！”
    “啊，诶，嗯……”
    发着呆的芙纱不由得被Selly说话的气势所压倒
    “芙纱？”
    “什、什么”
    “今天的时间，还充裕吗？”
    “……嗯，毕竟我也没什么别的事……”
    就算回去也没人在——在刚想说出去的瞬间欲言又止
    “嗯哼”
    Selly站了起来，开始在房间里徘徊
    望着这光景，芙纱不由得再次想起自己不论什么时候都可以外宿的这一事实。她就这么低着头深吸了一口气
    “芙纱~”
    “啊，什么？”
    “要洗澡吗？”
    “诶？”
    “从昨天开始就没洗过吧？”
    “嗯是……”
    说起来还真是这样，昨天就顺势住下来之后，今天就直接去学校了啊。
    （糟糕……作为女生太失格了）
    有了自觉之后便开始介意起来，身体到处都感觉有些粘乎乎的，没有办法平静
    “那……一起洗可以吗？”
    “什么？”
    “一起洗澡”说着Selly露出了一抹不可名状的笑容
    “啊……不好吧”
    “没事儿没事儿，芙纱还真是优等生呐”
    “没有那种事啦”
    “没关系哦，在我家也没有介意那种事的人” 
    她这样说着，芙纱心中无法浮现拒绝的话语。
    “啊，但是不打扫下浴室的话可不行。能一起来和我打扫吗”
    芙纱就这样半推半就被Selly拉着进入了浴室。
    （大小是我家的三倍耶……不对可能是四倍吧）
    卷起了袖子，穿着制服就开始拿起工具洗刷地砖。虽然这么大的面积打扫起来很吃力，不过芙纱原本就是喜欢打扫的人，便展现出热血沸腾般的奇妙干劲，握住海绵帕开始使劲打扫。
    “哇——”
    Selly感慨了起来。
    “嗯？”
    芙纱一回头，便看到手拿莲蓬头不停玩弄的Selly。怎么看都不像是在打扫。
    “真是的，认真做啊”
    “啊，那种口气，好像班长哦”
    “……”
    “诶，小芙纱真的是班长吗？”
    “只不过是直到中学为止，而已”
    说着，芙纱再度开始了打扫。
    “诶嘿~”
    对像个小孩子在一旁玩耍的Selly感到了一丝不快，芙纱便没有继续说什么，而将背转向她。望着浴池的内部，发现底下沉积了不少灰尘。
    （有段时日没有用过了吧。她一直是洗淋浴的吗）
    芙纱扎住了自己的裙边，进入了浴池。
    看到芙纱露出白皙的双腿在浴池边走着，Selly看得有些入迷，似乎是想把这光景烙在自己的视网膜上。
    察觉到了奇怪的气息，芙纱回过头露出了奇怪的表情。
    “怎么啦”Selly一脸天真地问到
    “没什么……只是有种被人盯着的感觉”
    “错觉，错觉啦~”
    “那样的话就好。要冲一次水，放水就拜托了”
    “来吧来吧”
    轻轻回答后，Selly拧开了水龙头。
    “—哇，噗！呜啊，哇！”
    从莲蓬头里涌出的强烈的水流一瞬间就把Selly的下半身淋得湿透。
    “哎呀——”
    Selly脱线的声音响彻浴室。
    “……噗哈哈哈”
    紧随其后的是芙纱的笑声。
    “在做、什么呢……啊哈，啊哈哈哈”
    “诶，诶？”
    对着在浴池中捧腹大笑的芙纱，Selly感到了些许的吃惊。这是Selly第一次看见这么自然地笑着的芙纱。
    被芙纱的笑声影响着，Selly也浮现出一丝玩味的笑容，将水龙头的开关拧到最大。从莲蓬头之中“唰”地涌出了大量的水流，气势十足，然后——
    “嘿~”
    “呀！等等…不要，喂——”
    “诶嘿嘿嘿~”
    ……
    
    两人的声音不断回响在浴室中，伴随着热水不断流淌的声音。嬉闹告一段落后，两人已经完全湿透了，原本在Selly手中的莲蓬头也不知何时跑到了芙纱的手中，不断地喷洒着热水。
    “……”
    芙纱用像是生气又像是困扰的眼神仰视着Selly。被打湿的刘海贴在了脸颊上，衣服也饱吸了水分变得沉重起来，芙纱已经毫不在意就这样坐在浴室的地砖上了。
    “做过头了？”
    “该说是做过头了还是什么呢……”
    不知是不是对自己的行为做出了反省，Selly的脸上露出了一副好似抱歉的表情。
    “……哈哈”
    “诶？”
    “噗哈哈哈哈”
    芙纱突然大笑起来，放在地砖上的手不断拍打着水花啪啪作响。
    “真是的……现在还摆出那副表情，好像在说‘我在反省’一样，真是的……像猫一样，哈哈哈……”
    “唔……”
    似乎是没找到笑点在哪里，Selly露出了复杂的表情。这又让芙纱不禁感到相当有趣，渐渐觉得自己这么不停大笑这件事也变得奇怪起来。
    “哈—抱、抱歉……哈哈”
    “笑过头了啦—！”
    Selly一把夺过莲蓬头，摆出了要淋水的架势
